Rakipsiz gücüyle Biscuit Oliva.
Hiç bu kadar fiziksel güç görmemiştim!
Ne kadar yoğun bir gösteri!
Bize gücün kaslardan ve kuvvetten geldiğini mi gösteriyor?
Ne kadar etkileyici bir ters üçgen!
Bu açıkça Çin dövüş sanatlarının antitezi.
Raitai Turnuvası birinci tur.
Özel maç dahil altı karşılaşma yapıldı.
Dört Deniz Kralı, konuk dövüşçülerimize düştü.
Birinci turda üç maç kaldı.
Raitai Turnuvası iyice gerildi.
Ne olacak şimdi?
Birinci tur, altıncı maç.
Buradaki tek Japon Deniz Kralı, Kukendo kullanıcısı Deniz Kralı Jaku.
Ve burada, Deniz Kralı Chin Fujian'ı temsil ediyor.
Sangoken kullanıcısı.
Şimdi, maç başlayabilir.
Ruh ve yumruklar.
Çin dövüş sanatları bu ikisinin özel bir karışımını kullanır.
Yumruklarımıza ruh ekleyerek,
diğer tüm ülkelerden daha üstün bir dövüş sanatı seviyesindeyiz.
Ancak bu yeterli değil.
Bu yüzden olağanüstü fiziksel güç onu yenebilir.
Ama ruha ve yumruğa bir şey daha ekleyebiliriz: Toprak.
Ruh, yumruk ve toprak.
Sangoken bu üçünün bir karışımını kullanır.
Yani, çevrendeki ortamı kullanıyorsun.
Anlıyorum.
Sadece aptalca güçlü bir yumruk olduğunu sanmıştım.
Ama "toprak"ı da eklemişsin.
Yani, bu beton.
Yabancılar Deniz Kralı olabilir ama sadece unvan olarak.
Hızlı öğreniyorsun.
Kıl payı dayanıyordun.
Baki.
Bir konuşmamız lazım, ihtiyar.
Oh, benimle mi konuşacaksın?
Değişmişsin.
Hemencecik burada dövüşmek istiyor gibi görünüyorsun.
İstediğim de bu.
Zehirin etkisiz hale getirildi
ve kendini daha iyi hissediyorsun.
-Ve şimdi dövüşmek istiyorsun--
-İstemiyor musun?
Bu sana hiç yakışmadı.
Dövüşmeyi açınca hemen üzerime atılacağını sanmıştım.
Senin aksine, ben dünyanın en güçlüsüyüm diye övünmem.
Buradaki en zayıf yaratık bile olsan,
İkinci en zayıf olmaya razıyım.
Sadece ufacık bir farkla.
Senden ufacık bir farkla bile güçlüysem...
bu yeterli.
Kaç yıl oldu?
Dört yıl on ay.
Burnu akan çocuk biraz güçlenmiş
ve şimdi benimle dövüşmek istiyor?
Bu kötü bir şey mi?
Çok konuşuyorsun, ihtiyar.
Yoksa ödün mü patladı?
Toprak, ruh ve yumruk.
Bu üçlü Sangoken'i oluşturur.
Japonya'nın Kukendo teknikleri için
henüz bir açık vermedi.
-Çok güçlü.
-Sangoken.
Hey, Chin.
Chin, Japonya'ya benimle gelmeye ne dersin?
Japonya'da 24.000 öğrencim var.
-Onlara birlikte eğitim verecek misin?
-Ne?
Ne beklenmedik bir teklif!
Böyle bir zamanda adam kolluyor!
Turnuva bitmeden iş teklif etmek nadir görülür!
Chin, bize katılıp teknik öğretmeni olmanı istiyorum.
Benzeri görülmemiş bir iş teklifi!
Ne dersin, Chin?
Sadece güce odaklanmak sıkıcı.
Chin.
Turnuva bitene kadar beni bekle.
Kazandığımın ödülü olarak hepinizin bana katılmanızı istiyorum.
Omzu çıktı!
Kazanan belli oldu!
Raitai Turnuvası
bizim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Yoksa benden gerçekten korkuyor musun?
-Baki.
-Ne?
Kendini zorlama,
bacakların titriyor.
Ne?
Tartışma olsun ya da olmasın, diline dikkat et.
Bir daha benden korktuğunu söyleme.
Üçüncü sınıf bir dövüş sanatçısını yendin,
ama konuşmaların bir usta edasıyla.
Kahrolası amatör.
Defol!
Güçlü biri.
Hey, sen!
Gerçekten çok güçlü.
Övünecek kadar.
Daima senden daha iyi biri vardır derler.
Ama senin karşında,
bu sözler boş geliyor.
Acaba...
Şu an rahatlamış mı hissediyorum?
Usta, döndüm.
Ameliyat zaman alacak gibi,
ama yaşayacak.
İyi iş çıkardın.
Kaç saattir Zhan Zhuang duruşunu yapıyorsun?
Yirmi beş yıl önce,
antrenmanıma ilk başladığım gün,
Usta Ryu'dan öğrendiğim ilk şey buydu.
Ve şimdi...
Bailin Tapınağı'nın bana ihtiyacı var!
Birinci turda iki maç kaldı.
Deniz Kralı Son sessizce sahneye çıktı.
Jilin'den bir Sekkendo kullanıcısı.
Ve ünlü Bailin Tapınağı'ndan ise...
bu çok beklenen yarışmacı.
Çoğu onu şu an en yetenekli Çin dövüş sanatçısı olarak görüyor.
Doğru, Deniz Kralı Retsu!
Ünlü Bailin Tapınağı, öyle mi?
Halkalar rahatsız ediyor mu?
Silah olarak kullanılacaklarını mı düşünüyorsun?
Umurumda değil.
İnanılmaz.
Kavrayışı muhteşem.
Mühürleri ilk kez kırıyorum...
Deniz Kralı olarak geçen yedi yılımda.
Bu parmaklarımla bir yumruk yapacağım...
ve durmaksızın sana vuracağım.
-Tutma güçleriyle dövüşecekler!
-Başla!
Japonya'da Kaoru Hanayama adında
genç bir gangster var.
İnanılmaz bir tutuş gücü vardı...
bir deste kartı parçalayabiliyordu.
Bu numara şu anki seviyende
imkansız.
Sorun ne?
Bu senin uzmanlık alanın değil mi?
Oğlum, Deniz Kralı unvanını bırak.
Temel Zhan Zhuang ile yeniden başla.
Deniz Krallarının seviyesi düştü.
Kazanan belli oldu!
Ne büyük beceri farkı!
Üzgünüm, Retsu, maçının hemen ardından
seni rahatsız ettim.
Hiç önemli değil.
Ne hissettin?
Ne?
Maçtan sonra ne düşündün?
Dürüst olmak gerekirse,
inanılmaz derecede hayal kırıklığına uğradım.
Başka bir deyişle, Deniz Kralı adını taşıyanların
yetersiz olduğunu düşündün.
Evet, dediğin gibi.
İlk turdaki yedi maçtan sonra,
geriye kalan tek Çinli galibler
sen ve beniz.
Üç bakanlık görevlisi baskın ellerini
uzatabilir mi?
-Ne?
-"Baskın el" mi?
Ne?
Ne kadar güzel elleri var,
tıpkı bir kızınki gibi.
Üst üste koyun.
Bu rezil skandalın suçluları
siz bakanlık görevlilerinden başkası değil.
Bu bir ceza.
İyi dinle.
Deniz Kralı adı asla
yabancılara verilmemeli.
Bu, 120 yaşındayken doğan oğlum Shunsei
ve onun arkadaşı Ron.
Çin İttifak Güçleri'nden bir takım oluşturacağız
ve bu iki ismi ekleyeceğiz.
Lütfen bekleyin. Bay Han'la maçıma
ne olacak?
Eğer biriniz gelmezse,
o zaman maç yapamazsınız, değil mi?
Çin İttifak Güçleri takımı
artık tamamlandı.
Duydunuz mu?
Çin takımına karşı
Japonya-ABD galibi.
Beşe beş bir maç olacak.
Niyetleri çok belli.
O kadar acınası ki
hiçbir şey diyemiyorum.
Gerçekten üzgünüm.
Çin İttifak Güçleri takımı
açıkça seni de içeriyor, değil mi, Retsu?
Durum bu.
Anlıyorum.
Sadece dört kişi kaldığınızı sanıyordum.
Son üye için ne yapacaklar?
Aslında, takımımızdan Deniz Kralı Moh'un
bir kazası oldu ve gelemeyecek.
Bu da bizi üç üye bıraktı.
Sonra beş kişilik bir takım olmak için
iki üye daha ekledik.
Bu kabul edilebilir mi?
Deniz Kralı olmayan iki kişiyi kullanmak?
Çin çok geniş bir ülke.
Bunun için endişelenmemize gerek yok.
İki üyenin isimlerini söyleyebilir misiniz?
Shunsei Kaku
ve Shobun Ron.
Çılgın Canavar Shunsei
ve Kötü Adam Shobun?
Shunsei ve Shobun.
Ah, anlıyorum.
Deniz İmparatoru Kaku'nun ciddi olduğunu
anlayabiliyorum.
Lütfen bu maçı kabul edin.
Deniz İmparatoru koltuğunun bir Çinli dövüşçü için
olduğuna katılıyorum.
Şampiyonluk için sadece Çinlilerle
dövüşmek istiyorum.
Hangi şartla?
Böyle bir istekte bulunurken
hediye vermek nezakettir.
Şartlarımız...
Çin İttifak Güçleri'nin beş maçı da
kazanacağına yemin ederim.
Hey, hediye ne demek anlıyor musun?
Peki, beşe beş maç teklifini
kabul ediyoruz.
Hayır, Yujiro, adil bir takas olmalı.
Kes sesini, Zincirsiz.
Burası Amerika değil.
Bu kadar çılgınca şartları
yüzümüze karşı söyleyecek cesareti var.
İsterseniz bire beş maç bile yapabiliriz.
Karar verildi.
Güzel.
Şu salaklar kabul etti.
Ne kadar da budalalar.
Üstat.
Dövüş sanatları dünyamızda,
bir büyüğümüz olarak otoriten mutlaktır.
Ancak,
şu anki halin rezalet!
Bana uyar.
Çin dövüş sanatları dünyasının
ilk büyük krizi.
Dışarıdakilerin bu denli güçlü
çabasını kimse öngöremedi.
Çinli dövüşçüler,
hiç mi gururunuz yok?
Deniz İmparatoru unvanını vermeyin.
Üstat, Deniz İmparatoru Kaku,
acil bir ekip kurdu.
Çinli olsun olmasın, tek yapman gereken kazanmak.
-Deniz İmparatoru Kaku.
-Evet?
Kulis arkasında çok güzel laflar etmiştin.
Aynı sözleri şimdi sana söyleyeyim.
Eksiklerinle dolup taşıyorsun.
Yujiro Hanma gülüyor.
Sanki yüksek sesle kahkahaları,
kazanacaklarını söyleme şekli.
Çin yüzeysel bir ülke değil.
Çin Kenpo'su utanmazca
dişlerini gösteriyor.
Kusursuz bir zafer yemini ettiler.
Baki.
Çin'in 4.000 yıllık tarihini
hesaba kattım.
Kattım ama yine de...
Deniz İmparatoru Kaku'nun
kusursuz zaferini kabul etmeyeceğim.
Dürüst olmak gerekirse,
o 4.000 yılı tam bir
komediye çevirmek istiyorum.
Baki.
Benimle işbirliği yapacak mısın?
Senden nefret ediyorum.
Fikirlerin, yaşam tarzın, yüzün...
Hepsinden nefret ediyorum.
Ama...
şu an,
Çin Kenpo hakkındaki hislerin...
katılabileceğim tek şey.
Her neyse, herkesin kendi duygularıyla
bu anda bir ekip oluştu.
bir ekip oluştu.
-Evet?
-Ne kadar can sıkıcı bir durum.
"Can sıkıcı" mı dedin?
Shobun Ron.
Onun nasıl biri olduğunu
çok iyi biliyorsundur.
Shobun Ron 45 yaşında,
Tayvan doğumlu.
Ustası Shikai Bun'la 9 yaşında tanıştı
ve bir dövüş sanatçısı oldu.
15 yaşından 19'una kadar,
her Tayvan Raitai Turnuvası'nı kazandı.
Yeteneği, Tayvan'ın yeraltı dünyasında
sıcak karşılandı.
Şimdiye kadar doğru mu?
Peki sonrasında ne olduğunun
farkında mısın?
Yeraltı örgütleri tarafından düzenlenen
maçlar var.
Her örgütü temsil eden
bir dövüşçü seçilir.
İki büyük adam bir gece kulübünde
dövüştürülür.
Maçlar genellikle ciddi bir yaralanma
veya ölümle sonuçlanır.
Bahisler para üzerine yapılırdı,
bina ve arazi gibi
gayrimenkullerle.
Bu, dövüşleri değiştirdi.
Profesyonelleri kullanmaya başladılar.
Amatörlerin yanı sıra,
örgütler güreş, Muay Thai, Kenpo gibi
sporlardan atletler kullandı.
Dövüşler şiddetlendi.
Ve o sahnede Shobun Ron ortaya çıktı.
25 yıldır yenilmedi.
Hayır, bu doğru değil.
15 yaşındaki Raitai maçlarını sayarsan
yaklaşık 30 yıl eder.
Yani...
-Hiç yenilmedi.
-Doğru!
Zahmet etmemeliydim.
Sana söyleyecek başka bir şeyim yok.
O zaman hoşça kal.
Savaşta sana şans diliyorum, Zincirsiz.
Shobun Ron'un lakabını biliyorsun, değil mi?
Tabii ki biliyorum.
Bay Zincirsiz.
BAY ZİNCİRSİZ
Hangisi gerçek Zincirsiz?
Rakipsiz gücün adamı geliyor!
Başla!
Rakipsiz güç.
Üzerinde sadece şort varken daha da etkileyici.
Kocaman bir göbek.
Kafasından büyük kollar.
Saldırılar ona işe yarar mı ki?
Elleri ceplerinde.
- Shobun Ron'u daha önce duymuş muydun?
- Hayır.
Görünüşe göre bir sürü yeraltı maçına çıkmış.
Şimdi söyleyince, o yüz tehlikeli görünüyor.
Rakipsiz güç vs. karanlık Kenpo.
Oliva hareket ediyor. Yaklaşıyor.
- Ron hazır değil.
- Bakmıyor bile.
Ne?
Ne?!
Bu ses de ne?
Tek yaptığı kolunu aşağı indirmekti.
Ron'un ayakları betona gömüldü.
O darbeyi tek kolla karşıladı.
Bu ikisi korkunç derecede güçlü.
Ron'un hâlâ bir eli cebinde!
İki eli de ceplerinden çıktı!
Vücuduma kurşun bile işlemez.
Oliva'nın çelik karın kaslarından kan geliyor!
Bıçak mı?
Elin mızrak darbesi.
Tekrar cebine koydu.
Oliva saldırıya geçti!
Bu bir dövüş sanatı, Iai.
GÜÇ GEZEGENİNİN APTALLARI
Chul Kim tarafından altyazı çevirisi